Update index.md (#12221)
mdn/translated-content: files/zh-tw/learn/html/multimedia_and_embedding/images_in_html/index.md

## 試試看!

> 您已經來到了本文的末端，但是您還記得最重要的內容嗎？ 在繼續往下之前，這裡有些測驗讓您驗證看看您是否都學會了 — [測驗：HTML 圖像](/en-US/docs/Learn/HTML/Multimedia_and_embedding/Images_in_HTML/Test_your_skills:_HTML_images)。

Reviewer: ```suggestion
你已經來到了本文的末端，但是你還記得最重要的內容嗎？ 在繼續往下之前，這裡有些測驗讓你驗證看看你是否都學會了——[測驗：HTML 圖像](/zh-TW/docs/Learn/HTML/Multimedia_and_embedding/Images_in_HTML/Test_your_skills:_HTML_images)。
```
